Ya hoy entonces sí, a las 12 nos vemos.
Pásame tu dirección.
Ver foto. Y el baboso le envía su foto.
Aa, ¿qué tal estúpido es este huevón?
Soy yo, Caleta.
Y le abre.
[__] míralo. Tiene su cuenta
secundaria. ¿Ustedes creen que lo
eliminó ya su cuenta secundaria?
A ver, vamos a buscar su cuenta
secundaria. Esa ya ya eliminó su cuenta.
Ya, mira, habl eliminado ya su perfil.
Todo asustadazo, ha bloqueado su perfil
y todo, mano. [__] madre, huevón.
Su ojo chuego lo reconozco. Gran hueva.
Primero vayamos por partes. Como dice
Guillermito, todo inicia aquí desde la
cuenta oficial de Sacha.
La cuenta oficial de Sacha.
Ese es pi
a Gloglo le va a pasar factura de mi
cookies de AC 2 años.
A Gloglo le va a pasar factura de mi
cuquis. ¿Por qué, hermano? ¿Qué sabes?
¿Qué sabes? Sachumaki,
su nombre de usuario, por cierto. Bueno,
este conche su madre el día 7 de marzo
con su misma cuenta le escribió a una
chica para tener coino. Uy, se puede
observar como activó los mensajes
temporales. Este es un imbécil, huevón.
Dios mío, mano. Oye, yo no entiendo a la
gente que va a ser infiel y que piensa
que por poner mensajes temporales ya la
hiciste. Ya no van a haber pruebas. Y
peor si tienes repercusión, peor si
tienes seguidores. Oye, mongoloide, tú
no sabes que existen personas que tienen
doble celular, no sabes, huevón. O sea,
tú me escribes y con mi otro celular tu
mensaje temporal que le tomo foto y lo
grabo. P Ya ni para qué contar. Ya lo
contaré en Kik. Ya. Terrible.
Bueno, y peor que ahora los Claro. Y
peor que ahora los teléfonos tienen
grabador de pantalla, huevón. Por las
huevas existe este modo efímero, modo
mensajes temporales, modo una sola vez.
Es la bombita. Esas son huevadas, mano.
No sirven absolutamente de nada. Te van
a grabar la conversación, Cholo. Te van
a grabar la conversación. Y peor si
tienes repercusión en redes sociales
para que los mensajes se borren
automáticamente.
Incluso ahí se puede ver su nombre de
usuario oficial y este pone escribe
aquí.
Ahí se puede inferir que le estaba
diciendo a la chica que le escriba en
otra cuenta y luego borro el mensaje. Al
parecer este tipo es muy hábil. La chica
no pudo copiar la cuenta y se quejó, ya
que este concha de su madre la eliminó
rápido. También se queja de que ahora ni
siquiera la saluda. Él al rato y ya
desde A la [__] Esta flaca es bien
bandidaza, huevón. Primero
identifíquese. Oy, ¿quieres esa flaca,
huevón? Me la quiero pulsear también.
No, huevadas, man.
Identifícase todavía dice
su cuenta dibujito. PDF Usumaki por fin
puede hablar sin miedo con la chica para
poder cachar y le pregunta cuándo se
verá. La chica probando para quemarlo le
pide que se identifique.
Sacha explica que es él evitando dar su
nombre y confirma que por esa cuenta es
más caleta. Luego le pide una foto.
Soy yo.
La chica.
Te lo pasé desde mi acá. Es más caleta.
Manda a ver foto. A ver, manda.
Sumaki, unos de los heraldos de madre,
huevón.
Imbécil este huevonazo.
Dice primos todavía dice
Junta si pueden verse hoy, ya que él
pagará todo la chica para
yo pago todo, dice todavía
quemarlo. Se hace la loca y le pregunta
otra vez quién es para que Sacha Usumaki
caiga. Y aquí viene la parte que viste
al inicio del video donde la chica le
pregunta,
supuestamente está con Emetsuki.
Manda foto. Nos vemos hoy. Te pago todo.
Soy todo. ¿Quién?
Pero no sales con tu flaca, la Emetsuki.
No quiero problemas después. En persona
lo ves
ya hoy. Entonces sí, a las 12 nos vemos.
Pásame tu dirección.
Ver foto. [__] qué va.
Qué va.
Ya. Mr. Envidioso. Anda a entrevistar
para mosquito.
Qué baboso. [__] Ahora, ¿qué va a
decir, huevón? Que es IA. Ese no soy yo.
Ese es una IA, huevón. O puede ser
cualquier huevón.
Soy yo, Caleta. Caleta.
Como [música] vimos, el mongol envía una
foto temporal para demostrar que es
Usumaki sin [__] es un terrible
imbécil, mano. Dio. Ah, a ver, ¿qué otro
streamer pudo estar chateando en esa
hora? Dice, "Sí,
decir su nombre, creyendo que nadie está
grabando con otro [música] celular.
Porque como sabemos no puedes hacer
capturas ni grabar la pantalla de las
fotos temporales,
¿ya?
Y aquí quiero detenerme un momento para
explicar algo.
Sí, pues,
pero es bien difícil hacerlo.
Analicemos la foto temporal que envió.
Mira, pues, huevón. Terrible, ¿no?
Terrible, mano.
Es obvio que es él, pero con mi análisis
de pingüino periodista hay cosas que no
puedo dejar pasar y te lo explico. Si te
fijas bien en la foto que envió el PDF,
se ven dos lunares o manchas en la piel.
Y si somos curiosos y vamos al [música]
stream de Sacha, podemos ver los mismos
lunares a
la [__]
La misma posición.
Lunares.
Con esto ya no me podrán decir que es
una foto de un random o algo así. Y
bueno, sigamos porque aquí las cosas se
ponen interesantes.
[__] madre, yo tengo lunares en la cara.
La [__] huevón.
Sacha al parecer sabe que la chica tiene
flaco y
y la flaca tiene flaca encima. Ah, la
[__] sin códigos.
Entonces se vengara y se echar a
Demetrio. Mosquito, mosquito.
Demetrio, man. Mi momento ha llegado. No
creo, huevón. Yo creo que esa flaca ya
nunca más va a cachar con ningún
peruano. Todo es una [__] Espero,
flaca, yo te he dicho hace tiempo, yo te
he dicho hace tiempo, eso es lo que pasa
para toda extranjera que se quiere meter
con un peruano. Eso es un mensaje para
cualquier extranjera que se quiere meter
con un peruano. Los peruanos son así,
son cholos infieles. Hoy entonces, no,
sí, a las 12 nos vemos. Pásame tu
dirección, soy yo, Caleta todo y tu
flaco, pásame mi dirección y tue
pregunta por él. Además, le confirma que
le llpeará 200 soles para el telo y el
taxi. También podemos comprobar que el
chat se hizo el 7 de marzo, un sábado a
las 8:40.
Este es un dato importante del que luego
hablaremos. Y aquí viene el verdad.
El chat es el sábado encima. A la
[__] Pajerazo. Ese huevón. ¿Cómo se
llamaba el en patito de la película de
pollito? ¿Cuálero? Cague de risa. Sacha
quiere hablar con ella por WhatsApp y le
pide su número. Los dos se dan sus
números mutuamente, pero Sacha se entera
de que está bloqueado, lo cual tiene
sentido, ya que la chica tiene pareja,
como nos dimos cuenta antes cuando Sacha
sabía que ella tenía flaco.
Pero bueno, la cosa es que Sacha le dio
su número.
[__] este es un baboso. Le da su número
personal encima. Este chivolo es idiota,
mano. Por las huevas ganas 300000es
pedazos
como para no tener un celular aparte.
Número que incluso tiene la foto de él y
del padre Domingo. Ahora tú me dirás,
Icari, pero ¿cómo sabes que ese número
es de Sacha? Quizás ni siquiera es de
él. Primero que nada, para este punto ya
quedó demostrado como Sacha. Desde su
Instagram principal le escribió a la
flaca y luego la mandó a hablar con otra
cuenta, cuenta que también es suya
porque envió una selfie. Pero claro,
como buen dibujito, lo primero que hice
fue sacar su C4, saber.
[__] madre. [risas]
Có buen dibujito
su DNI. Y con eso puedes ir a la página
oficial de Osiel para ver cuántas líneas
telefónicas tienes a tu nombre.
Esto es algo que el estado peruano puso
para que los ciudadanos sepan cuántos
números están registrados a su nombre.
Y lo peor de todo que con esta huevada
puedes doxear a cualquier serrano,
huevón. Con solo el DNI puedes doxear a
cualquier cholo. Pues mano, qué [__]
es el estado peruano.
Facilita la forma de doxear a las
personas. una huevada, ¿no,
hombre? Así que cualquiera puede usarlo
literalmente
entrando con su DNI.
Pone DNI del guahüita pa, te sale todas
las líneas a su nombre, huevón, y luego
salen los los babosos de Telegram de la
beba Army. Soy hacker, soy hacker, soy
hacker, soy hacker, idiota. Anda a
hackear el BCP, ya está rico, pu,
imbécil, si te quieres hacker. Chévere,
gracias. Miré a reclamar tu señor. Pi
pi. Pude ver que sí, ese número está a
su nombre, le pertenece y es el mismo
número que le envió a la chica.
[__] qué va. Oso, mira este idiota,
mano.
Además de eso, noté que tiene siete
números registrados.
A la [__] Oy, gente, yo me he
enterado también que tengo como 20
números registrados a mi nombre, huevón.
Yo no sé quién chucha ha sacado líneas
prepo utilizando mi nombre. [__] se han
pasado de [__] Como 20 líneas prepo.
Yo no tengo prepavos, mano. ¿Dónde
chucha han sacado tanto? Digo, se pasan
de concha de sus madres, huevón. Vaya,
eso ya es bastante. Y bueno, desde un
número a su nombre, el PDF y la flaca
charlan y le sigue enviando dice,
"Mándame foto
sin nada." A ver, hay que vernos pues
hoy teo todo y un poco más si me lo
haces rico. Dice, "Oy, qué miserable
paraearle 200 soles, huevón. Ganas como
[__] en kick y le quierear 200 soles
de [__] Ni siquiera 200 para ella,
sino para el telo, pues, huevón.
Qué miserables estos huevones, mano.
Fotos temporales. En uno de ellos le
suplica que le envíe y que si la chica,
¿qué pasa?
Lo hace muy rico, [música] Sacha
confirma que le pagará más plata. Cague
de risa. Y aquí tu causa con el fetiche
raro nos dice que si la flaca tiene
novio. Tienes flaco, así es más rico.
Jaj [risas] jaja.
Y si no, y si no, igual pásame foto.
Pues si tienes flaco es más rico. Este
hón le gusta saborear personas. ¿Qué
chucha tiene este huevo? Está cagado,
mano. Le gusta saborear la
Le gusta ser hermano de leche.
¿Te diste cuenta de algo? La foto
temporal que envía es una carta de
Pokémon.
Una carta de Pokémon. Y sí, este es un
idiota, mano. Es este idiota se han
puesto a abrir sus cartas de Pokémon
toda esta semana, creo.
Yo sé que ustedes, la gente normal,
quizás no lo entienda, pero los fans de
Sacha sí. Yo lo entendí porque soy un
fracasado detective periodista al que le
gusta investigar y analizar todo. Así
que me puse a ver los directos del 6 y 7
de marzo. Esto lo puede hacer cualquiera
ahí abriendo sus cartas de [__]
ver los streams pasados de Sacha. Y el 6
de marzo [música] Sacha estaba abriendo
cartas de Pokémon y adivinen qué.
Ahorita comparto
la misma carta, huevón. No me jodas.
Ah, [grito]
oh my god. Oh my god. Oh my Dios.
Este es un idiota por dos. Este es mano.
Este chivolo es muy imbécil, huevón.
Dios mío, hermano. Más pruebas todavía
le da. No puede ser, huevón. ¿Cómo puede
ser tan imbécil, mano? No entiendo. ¿Qué
tal baboso, mano? ¿Por qué no aprenden
de mi tío Vilche, mano? Chicos, yo fui
al psicólogo, ya cambié. Va a ser la
clásica, ¿no? Chicos, fui al psicólogo
para que me diga que ser infiel es malo.
Ya cambié. Ya yo no entiendo.
[carraspeo] Si te porque estás en todo
tu derecho, eres hombre, tienes 20 pico
años, 22, 23, estás en la edad de la
paja, estás en la edad hormonal,
cacharro 247 y como tienes plata y fama,
lo puedes hacer. ¿Por qué mejor no te
quedas soltero? Burras. La misma la
misma [risas] carta. Lleva voz chiolo.
Así es. Es la misma carta de Pokémon.
[música] Este beón, sin pensarlo, cabó
su propia tumba. Antes de seguir,
¿quién? O sea, ya no tiene la excusa de
decir que no, que ese chat, que esa foto
fue de hace un año. Hace un año yo
estaba soltero. Huevón,
quiero aclarar que es la fecha exacta de
su stream gracias al propio Sachasumaki,
ya que este PDFo
mira,
hacer directo siempre muestra su
pantalla.
Sí, ¿ves? Y sí, es obvio, el sujeto por
WhatsApp no quería ni escribirle a la
chica, así que prefería enviar fotos
temporales random y ahí mandar mensajes.
Pero el mongol, al enviar una foto
random de su escritorio terminó enviando
la cartita que había ganado en el
stream. No tengo nada más que decir,
pero ¿qué tal si analizamos la hora
exacta cuando Sacha habló con la flaca?
Porque todo inició a las 8:26 de la
noche con su cuenta oficial. ¿Recuerdan?
Pero si eres más cuidadoso, notarás que
Sacha vio el mensaje a las 8:36 de la
noche. O sea, esa es la hora exacta en
la que vio el mensaje. ¿Y qué chucha
hacía Sacha a esa hora? Pues esto el
reloj
hablando por teléfono.
La
goblin. Somos hermanos de mi flaques. Y
hace la de verdad. En serio,
ahí le está hablando. Mira ese [__]
Mira, mientras está en stream hablando
para cachar.
Así es, pingüinos, todo coincide. A la
misma hora en que Sacha inicia una
conversación en el chat filtrado, en su
directo [música] también se detiene a
responder mensajes.
Mira, y le toma la F. [__] este es un
burro, huevón. Mira, mano, está ahí
tomándole la foto a su carta, huevón. A
la man, este huevón ya no puede
defenderse de ninguna forma. Oy, lo voy
a escribir a Sacha. Lo voy a escribir.
[__] primo, ya fue ya lo que sea. Mucha
suerte a todos.
extra. Y para concluir esto, Sacha y
Emetsuki pelearon ese mismo día, el 7 de
marzo la madrugada mientras hacían
stream.
Oh, huevón, ¿quiere esa huevada atrás
tuyo?
No, no,
no, que me dijeron que esa huevada. Yo
no, yo, hermano, escucha.
[__] madre, huevón.
Ya voy aar que me la [__] huevón.
Es evidente que Emetsuki tiene problemas
de autoestima por su físico. Eso [risas]
[resoplido]
Marimba Gold está más limpia que Met.
[__] no. Nic no. Es algo que sus
propios seguidores me contaron.
Si San Flaca sufre de autoestima. [__]
FP, mano. E si tiene que ir al
psicólogo, ¿no?
Estos dos terminaron peleando. En
conclusión, con todo lo visto hasta
ahora, se demuestra que los chats
filtrados son auténticos y que además
cualquiera de ustedes puede comparar la
hora de las conversaciones. Coinciden
exactamente con el estream de
Sachasumaki.
[__] madre, lo [__]
También se confirma que el número de
WhatsApp que envió desde su cuenta
secundaria de Instagram le pertenece y
está a su nombre.
A la [__] Huón, le han doxido
horrible, huevón. No es simple todo por
por no estar soltero, huevón. ¿Para qué
[__] quieres tener pareja teniendo 20
años?
Incluso fue desde ese mismo número que
escribió y mandó fotitos. Fotos que,
como ya dije, coinciden exactamente con
su estream a la misma hora en que fueron
enviadas.
Cagado.
Y por último, con todo esto, queda claro
que mientras Acha y Emetsuki peleaban
ese mismo día, él estaba contratando a
una D. Así que ya sabes, Emetsuki Linda,
si Sacha pelea contigo, quizá busque a
una desquitarse.
Terrible, pano
ese dibujito sobrado.
Ese dibujito sobrado encuentra Serrón.
Mosquito, mosquito, mosquito.
Si así trabajasen, huevón, para
encontrar a Vladimir Serrón, [__] sería
otra cosa este Perú, huevón.
¿Qué debo esperar como Corven a los 36
para tener tu flanca de 22? Claro,
Pecholo.
Exactamente lo que hizo Curwin. Está
bien, huevón. ¿Qué pasó después? Sacha
tuvo la chica. Es obvio que sí pasó algo
por los chats. Se puede inferir que
Sacha ya era cliente frecuente. Él era
un caserito porque él iba directo al
punto diciendo que quería encontrarse
con ella para
por [__]
Se notaba que había confianza entre
ellos. Lamentablemente no tengo un video
de ellos ni nada por el estilo.
No, qué chuchas a filtrar un video deón.
Te a la cárcel, huevón.
Aunque quién sabe, quizá algún día se
filtre, pero algo es claro. No sé si la
chica aceptó al final, pero estoy 99%
seguro de que se encontraron y pasó lo
que tenía que pasar. Pruebas directas no
tengo, [risas] pero ahí les dejo el
dato.
[__] así no hayan concretado,
así no hayan concretado la cita, la
salida o el cache, de igual forma se
demuestra que el tipo está cometiendo un
Ya es dibujito que trabaja en hoteles,
tiene cámaras o algo así, ya saben,
pásenme todo. A la [__] huevón.
Dibujitos que Hala, qué miedo, huevón.
Oye, qué miedo.
Teles, huevón. Imagínate que toque un
dibujito de [__] que tenga cámaras
ahí.
Preferible un Airbnb, ¿no?
Preferible un Airbnb ahora, como hacen
los políticos, como hacen los
futbolistas, ¿no?
Quizá era un cliente, un amigo, su novio
o un compañero de trabajo.
[__] fácil era un causa de ella, ¿no?
En que grabó toda esa huevada.
No lo sé. Por alguna razón grabó todo
hasta cierta parte y luego lo filtró.
Gracias dibujito por tanto show. Lo más
triste es que al día siguiente
todos aplausos
de respeto hacia ese dibujito. Soplón,
soplón, soplón.
Si tuviera fichas, contrato a Gabriela
Cerpa. a Gabriela Serp, la huevada.